hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天跟大家聊的話題是以太幣
心跳還在
別慌 如果喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今天要跟大家聊的主題是關於以太幣
心跳還在
別慌 那進入今天節目主題之前呢
想先跟大家分享一下
今天的這個投資金句哦
今天我們要聊的東西呢
就是這句話survival comes first
making money comes second
就是說呢
在市場當中呢
生存永遠比這個賺錢還要來的重要啊
那這就是在說
有些新進到市場當中的統治者呢
他們往往呢會把賺錢當成第一位啊
但是大家必須知道的事情呢是
在市場當中呢
活得久才是最重要的
那你今天什麽時候進到市場
或者是在高點低點進到市場呢
這件事情反而變得沒有這麽重要
因為今天
如果你是要當一個長期的投資者的話
呢
你就算在這個曲線高點進到市場呢
也是完全沒有任何關系的
那最重要的這個重點呢
就是要待在市場啊
那如何待在市場呢
這個生存就是非常非常重要的
至於我們要怎麽生存呢
就是投資自己可以承擔得起的錢吶
就永遠不要投資自己賠不起的錢哦
如果今天你在投資市場里面
投資了一個金額
是今天會改變到你生活的金額
要說明天這個你打算帶著家人
帶著女朋友
帶著這個朋友去吃飯
吃個牛排
然後今天因為市場的暴跌
你就沒有心情吃這個飯
或者覺得哎
這個飯好像有點太貴了
是不是應該吃鹵肉飯的時候呢
就代表說你投資的金額太多了
所以今天這句話重點就是
永遠不要投資自己賠不起的錢哦
今天在市場當中
這個金額的波動呢
應該是要完全不影響到你的心情的
那要怎麽知道
自己是不是承擔了賠不起的錢呢
其實非常非常簡單哦
就是今天當市場在暴跌的時候
請問你有恐慌嗎
請問你有因為市場的暴跌
影響到你的心情嗎
如果有的話呢
那就證明說你是投資太多錢了
那又或是說這幾天這個市場反彈
然後漲得很好的時候
你就過度的興奮
那這也是投資太多錢的一個跡象哦
最近要跟大家分享的東西呢
就是survival comes first
making money comes second
就是在市場當中生存活著
永遠比在市場當中賺錢要來得重要啊
OK 那我們一開始
先來看一下以太幣的走勢吧
以太幣現在呢
已經是處在1,800左右的位置啊
那在這個紅色重要支撐位呢
目前看起來是得到相對程度的支撐哦
那雖然說這個一度以太幣是向下插針
到了一千三百八十幾的位置
那現在看起來呢
從底部到現在這個位置呢
已經反彈了將近30個PERCENT哦
以太幣對比特幣的估值也是
從底部這邊呢
已經在短短的兩天里面
反彈了將近要10個PERCENT哦
但這個反彈呢
本質上沒有什麽太大意義啊
因為如果我們要把它扔奧的話呢
其實以太幣還是處在一個非常
非常殘忍的下行區間哦
所以面對這兩天
以太幣的走勢
比比特幣強的這件事情啊
我認為還是需要更多時間去觀察啊
但從這兩天的走勢就可以看到了
以太幣啊
心跳還在啊
所以大家千萬不要慌啊
那聊到以太幣的這個漲幅
或者以太幣最近幾個月的跌幅吧
很多人呢
也是心情受到影響了
那我今天
要跟大家陳述一個很重要的事實哦
就是今天這個
不管你有沒有持有以太幣
哪怕你持有是滿倉的XRP
或者是滿倉的索拉納
或者是滿倉的a達 艾達幣
但是事實就是呢
今天如果以太幣表現不好的話呢
整個山寨幣都不會起來哦
就在過往的加密貨幣世界里面呢
這個以太幣呢
就是帶領山寨幣市場領漲的
一個最重要的資產
沒有之一哦
那在這個循環呢
我認為也是不例外啊
那你說
這件事情會不會在接下來幾個循環
2028年 2030年 2035年的時候改變呢
我認為是很有可能會被改變的
但是以這個2025的這個循環來看呢
我並不認為這件事情會改變哦
所以哪怕你今天是一顆以太幣都沒有
然後你持有是滿手其他山寨幣呢
你依然會希望以太幣的表現好哦
因為今天如果以太幣表現不好的話呢
其他山寨幣的表現呢
是不會好的
那我知道
在過去的兩年里面
你可以說這個XRP
索拉納的走勢是比以太幣要來的強
甚至你可以說
蘇義的走勢是比以太幣要來的強
但事實就是呢
這些都是極少數的幾個例子哦
那99.99% PERCENT山寨幣呢
面對以太幣呢都是隨時都在流血的
所以以太幣的健康呢
對於整個山寨幣的走勢來說呢
還是非常非常重要
所以哪怕你今天一顆以太幣都沒有
你也希望以太幣可以表現的好
因為如果今天以太幣歸0的話呢
基本上整個山寨幣就完蛋了
所以今天不管你有沒有持有以太幣
你應該都希望以太幣的表現可以好
那我們在第一個新聞就可以看到了
Israel bounces back as market dominance
recovers from all time low
據說呢這個以太幣啊
從市占率來到一個歷史新低之後呢
是出現一波反彈哦
這波反彈的力度呢
是目前看起來是15個PERCENT啊
那往下可以看到更多消息哦
就以太幣一度在4月9號的時候呢
是跌到了1,400以內啊
就一千三百八十幾左右的位置啊
那自從這個位置到現在呢
已經出現一個30 percent的反彈哦
很多分析師就認為呢
這波反彈代表是
這個以太幣最糟的狀況已經結束了
呃you can hate Israel all you want but when it has a big day
the entire Crypto ecosystem goes up就今天
你要怎麽討厭以太幣呢
都可以哦
但你不可否認的是
當今天以太幣的走勢變好的時候呢
整個加密貨幣的市場呢
都是在往上漲的
那這也是我剛剛跟大家提到的東西啊
就是今天你就算沒有持有以太幣
也會希望以太幣表現好啊
然後最後一件事情是
當你的資產看起來
這個完全沒有生機的時候
看起來價
錢就是要去到一個更低的時候
往往就是v型反轉發生的時刻哦
那我也常常告訴大家
這個在投資場當中呢
熊市才是真正讓你賺到錢的時機哦
那今天這個比特幣已經在9萬多
9萬出頭
10萬左右附近了
那很多人都在說
如果這個我可以在比特幣1萬多
2萬多的時候就在市場里面
那該有多好
那現在以太幣就是你的機會哦
因為現在以太幣在1,000多塊的
這個感覺跟氛圍
還有市場的這個大家觀感呢
基本上跟比特幣在一萬多
2萬多的時候呢
是非常非常接近的
就當時大部分人呢
都看不到任何希望啊
今天如果你經不起這個測試的話
那你就沒有資格在這邊說啊
如果比特幣曾經我在15,00016,000的時候買
該有多好啊
因為現在呢機會就在你面前
那你看不看得到
你有沒有把把握呢
很有可能就會決定這個
當以太幣漲到七八千一萬的時候
你是不是這群賺錢的人哦
下一個需要大家看的是
為什麽市場這兩天
出現這麽大的反彈呢
因為今天美股三大股指一開盤呢
就是瘋狂的暴拉
納斯達
甚至已經漲了超過4個多percent了
那這個原因呢
就是川普在昨天的一個這個訪談當中
表示說呢
對於中國的關稅啊會下降
而且這個下降的幅度呢是substantially
就是非常非常大的
那往下可以看到
這個川普昨天講的一些話
他一開始表示說呢
這個145 percent的這個中國進口關稅呢
一波eventually come
down substantially就說這個最終呢
它是會下降非常非常多的
那中間有些小道消息指出呢
這個美國財經部長Scott Basen呢
他有建議川普啊
跟他說這個哎
這個關稅的問題啊
跟中國關稅這個問題啊
是沒有辦法持續的
it's not sustainable
然後在昨天的這個訪談當中
有一個記者就問川普說
這個
你是不是要跟中國持續的打hardball啊
就是要打這種硬鋼的貿易戰哦
那川普的回答是說we are going to be very nice
they are going to be very nice
and we'll see what happens
就是說我們會對中國非常非常好
中國會對我們的態度也會非常非常好
然後我們就一起看一下
會發生什麽事情哦
然後接下來他表示說呢
他認為中國最終呢
還是會跟美國達成某種程度的協議吧
因為
如果中國想要持續跟美國做生意的話
呢 他們就必須要好好的談判哦
那他在這邊講的原文是說
make a deal and if they don't make a deal
we'll set the deal
所以在這里也看到
這個
川普是對於中國的關稅的問題呢
是示出了很多善意哦
然後在最後川普這邊表示說呢
一百四十五percent的關稅呢
是非常非常高的哦
那在未來當中呢
不會這麽高
但是也不會是zero
就也不會是完全沒有啊
因為在過去的幾十年里面呢
這個中國關稅都是zero
就是完全沒有任何的關稅哦
we were just de-shred就是他認為在交易
額 這個部分呢
中國是狂削了美國一筆啊
那至於中國到底是不是占了美國便宜
這件事情呢
這些都是川普個人的看法啊
然後在最後面
這邊可以看到白宮的發言人表示說呢
這個中國跟美國的談判呢
正在如火如荼的進行當中哦
and is setting the stage for a potential agreement
據說這個目前對於最後的共識
已經是走到了一個
這個達成舞台的階段啊
那這個背後
中國跟美國到底是談了什麽東西
說真的是沒有人知道好
就只有川普的內閣幾個人知道而已哦
但是目前看起來
所有跡象都是朝一個好的方向前進吧
但是這件事情說真的也不意外
就在昨天影片當中
我已經跟大家講到過
就中國美國的關稅呢
目前已經加到這個部分
產品是兩百四十幾PERCENT啊
那其實已經沒有任何意義了
所以你也可以說
這就是一個最壞的消息吧
那今天當你在谷底的時候呢
你也沒有辦法去到更低的地方
所以對於市場來說呢
這就絕對是一個好消息哦
下一個要講的是Trump media這個公司呢
在今天啊
正式跟Crypto .com簽署了合約哦
那這個合約
主要是讓Crypto .com提供
這個加密貨幣相關的ETF的服務啊
那在這邊指明說這個會是making America
據說這些加密貨幣的ETF呢
都會是美國制造的
我看到是覺得蠻好笑
就覺得這個ETF是哪里制造的
真的有關系嗎
他就只是一個投資商品而已
但是 川普就是這麽搞笑的一個人啊
就是連這個透過Kred .com推行的
加密貨幣相關ETF呢
都要使用making America
就是美國制造這個詞啊
那關於Trump media跟Crypto dot com的合作呢
之前其實在上個月3月的時候
我記得就有跟大家聊到過了
因為當時3月的時候呢
他們就其實已經達成一些VERBAL agreement
就是口頭上的協議啊
在昨天4月22號的時候呢
他們是正式簽署了一個協議
決定這個跟Crypto dot com共同合作
提出
這個加密貨幣現貨ETF的相關服務
哦 那在這邊在這里可以看到啊
這個Crypto dot com呢
是布局美國市場
非常非常成功的一家交易所
那在今天
Trump media跟Crypto dot com
這個正式合作之後呢
這個Crypto dot com這個交易所
在美國的發展呢
我相信是會越來越蓬勃
下一期要跟大家聊的是在24小時以內
加密貨幣市場
又出現了635 million的liquidation啊
就是有635 million的這個資金啊
又在短線交易市場當中爆倉了
那麽回到這個爆倉圖可以看一下啊
這個昨天呢
就有高達517 million的做空資金被爆倉了
那同時也有100米點做多資金被爆倉了
所以一天里面呢
就出現617米點的這個資金
在交易市場當中被蒸發了
那在今天呢
又是繼續follow through啊
這個有154米點做空資金被爆倉了
106米點做多資金又被爆倉了
所以這兩天加起來呢
這個爆倉的金額呢
基本上又要接近
一個b點了
然後往下可以看到
有很多交易者認為這個比特幣liquidation
就是比特幣尬空的這個事件呢
會讓比特幣漲到將近10萬美金左右
附近哦
因為現在可以看到呢
這個很多的做空倉位的爆倉點位呢
都落在10萬美金附近啊
因此有一些交易者就認為說呢
這個比特幣很有可能會繼續的
這個激壓
這些空頭啊
就是所謂的short squeeze
那這件事情會不會發生
那這個由short squeeze帶領的這個反彈
到底有沒有辦法變成反轉呢
就是大家比較值得關注的事情啊
那麽如果回到比特幣的圖看一下啊
比特幣現在是處在93,200多一點點位置
那稍早最高的時候呢
是漲到了九萬四千七百一十幾哦
就將近9萬五附近啊
那這個也是這個我畫出來
紅色強大主力位哦
在昨天的影片當中呢
我有跟大家講到過
這個比特幣現在先必須站穩牛市針線
跟200天均線
目前看起來呢
比特幣在昨天收日線的時候呢
是收在牛市支撐線還有200天均線上方
所以這是非常非常健康的一個信號
那接那接下來
如果回到這個牛市支撐線上軌啊
或者是這個200天均線這個地方啊
都有可能得到相對程度的支撐
那得到支撐之後呢
就要繼續往上挑戰95,000多
這個最重要的主力位哦
那我個人曖昧揣測
如果比特幣可以收多根日線
在95,000以上的話呢
那我相信
比特幣離這個再創新高就不會太遠了
所以這件事情是持續值
得大家關注的一件事情啊
但是在還沒有站穩95,000之前呢
我自己對於比特幣短期的走勢呢
依然是會保持一個觀望的態度哦
那另外一個就是比特幣的市占率
比特幣的市占率
在昨天又再次創出了這輪的新高
達到64.59 PERCENT
但是創出新高之後呢
就出現一波小小的回落
這也導致
為什麽山寨幣今天的表現都比較好
就是因為比特幣市占率
是出現小小回落
但
這整體還是一個很健康的上升趨勢吧
所以我們要關注的東西
呃 在比特幣市占率上呢
是什麽時候
他會疊穿這個紅色上升趨勢
才是這個真正有可能
迎來山寨幣季節的時刻
下一個訊啊
大家看 是
比特幣
再次成為了全世界前五大的資產啊
就在最近幾天呢
比特幣的市值是超越了谷歌
也超越了白銀
同時也超越了這個亞馬遜哦
那比特幣在4月以來呢
已經漲了15個PERCENT啊
那這個跟NASDAQ在4月表現是跌了4.5 PERCENT
是出現了很大的分歧哦
那往下這張圖就可以看到了
比特幣目前的市值啊是1.87個trillion
那已經是全世界最有價值的資產的
第五名哦
在這邊就可以看到是超越Alphabet
就是Google的母公司
還有超越了白銀
以及超越了亞馬遜
那下一個目標就是Nvidia
然後微軟
蘋果 那最終的大魔王呢
當然就是黃金啊
黃金目前市值呢
已經高達了22個trillion啊
所以比特幣目前市值呢
連黃金的1/10都不到啊
那這也再次說明比特幣
在接下來的幾年
接下來的這個五年十年的時間里面呢
還是有非常非常多的potential
非常非常多的可塑性哦
那比特幣在上一輪牛市頂點的時候的
市值呢 是超過所有這些公司哦
包含了蘋果啊
Microsoft這些公司
當時是短暫的
做一下全球最有價值第二名的
這個老二的地位哦
那接下來
比特幣在2025年
有沒有機會再次超越蘋果
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
另外一個要跟大家分享的東西呢
就是比特幣對這個SPY的估值啊
在昨天收日線的時候呢
也是來到歷史最高位置哦
SPI就是SMP五百的大盤指數啊
在這邊可以看到呢
這個比特幣面對SPY呢
也是一個這個持續的上行趨勢哦
所以不只是對美元
比特幣是在持續增加它的價值
甚至是面對SNP 500這種
對大部分人而言
是最穩健的一個投資標的呢
比特幣面對它呢
在過去的十年里面呢
也是一個很明顯的上升趨勢哦
那如果我們看一下比特幣對QQQ
就是NASDAQ指數的話呢
也是很明顯的一個上升趨勢哦
在過去十年里面呢
就是一直處在一個上升趨勢
那現在不管比特幣對QQQ或者是SPY呢
也都是處在歷史最高的位置哦
那最後大家看的東西
就是比特幣對黃金的估值啊
其實整體而言呢
你看過去的將近十年吧
也是一個很明顯上升趨勢哦
那雖然說在最近幾個月呢
比特幣對黃金是出現一個這個
38 percent的虧損
那在這邊是不是會得到一個反彈
然後持續往上
這個也是昨天影片跟大家聊到過
就是黃金往往這個創出最高位置
達到高點的時候
當他回落之後呢
這個比特幣在接下來三個月
表現就會非常非常好
所以接下來要關注的東西就是
比特幣面對黃金的估值
會不會在接下來幾個月持續的往上
那如果可以的話呢
那我相信比特幣面對美元的估值呢
就很有機會會再創新高哦
下期要帶大家看的是比特幣現貨ETF
在昨天呢
是迎來一個瘋狂
大量的912 million的流入啊
在昨天影片當中才聊到過
這個比特幣現貨ETF前天的流入量呢
是高達381 million
也是自從1月以來最高的
但在昨天呢
這個比特幣現貨ETF流入量呢
就是又多了大概2.5倍啊
這個昨天單日的流入量呢
就高達912個million吶
對 再次說明了這些VCR同行啊
當這個市場的氛圍出現反轉的時候呢
這個資金流入的速度是有多快啊
那今天都只是一些消息
都只是一個川普的推文
或者川普講的話
那件如果出現任何實質的事情
例如說中美真的達成了協議
或者是這個烏爾真的挺火
或者是美聯儲真的開始降息的話呢
你有辦法想象
這個資金流入的速度會有多快嗎
相信在不久的將來
我們會看到這個一天
單日比特幣現貨ETF
就流入超過一個b點資金哦
所以從這個大量資金流入到比特幣
的現貨ETF就可以看到了
這個市場對於比特幣的觀感呢
正在逐漸的出現變化
今天這個短視頻
要跟大家聊的是特斯拉
那這個有在最後一段時間的觀眾朋友
應該都知道
特斯拉是我媽媽跟我哥哥
股票賬號里面
最大的持倉啊
那昨天
特斯拉是交出2025年第一季度的財報啊
那這個財報呢
是非常非常的難看吶
那其中這個比特幣有部分呢
他們依然是持有他們11,509顆的比特幣
一顆都沒有賣啊
但是在財報這個部分呢
就非常非常難看啊
就這個revenue
是比華爾街預期低了7.85 percent
然後跟去年的同時期相比呢
是掉了9.2 percent
然後呢income跟上個季度相比呢
是掉了80.8 percent
然後跟去年的同一個季度相比呢
是掉了70.5 percent 哦
所以
這就是一個非常非常不及格的財報啊
但是特斯拉股票卻在這個財報之後
依然是暴漲哦
這個說明什麽事情
就是說明了現在市場呢
是非常非常irrational
就是很情緒化
這個不合邏輯的
就是現在大家關注的東西呢
就是關稅戰啊
川普的發文啊
甚至是美聯儲何時開始降息
這些事情啊
那這個公司的基本面呢
就變得沒有這麽重要
這有點像去年有一段時間呢
特斯拉的財報是非常非常好看
但是每一次出現好看的財報之後呢
這個股票反而是發生一個暴跌哦
那在這次是相反啊
就是這個財報非常非常難看
但是這股票呢
依然是逆勢上漲啊
所以今天要跟大家分
享的東西
就是我們今天不管是投資一個股票
或者投資一個幣呢
永遠要把目光放遠哦
如果你今天看的東西
永遠都只是這個接下來幾天
或者接下來幾周
或者接下來幾個月的事情呢
那你在投資市場當中呢
是會非常非常痛苦的
但如果今天你看的是一個三年的趨勢
5年的趨勢
或者是一個10年的趨勢的話呢
那你就可以用一個很輕松的態度
看這種短期消息面帶領的暴漲或暴跌
那這個又回到了今天的這個金句啊
survival comes first
making money comes second
據說在市場當中能活著
能生存下來永遠是最重要的
那接下來你活著之後呢
才有辦法想要賺錢哦
那這期我們就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚 訂閱分享開心小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
Bang corn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at Costafara gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this Crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight